-बंदूक क्यों?
-हमें उसे वापस लाना होगा।
हम उन्हें उसे ले जाने नहीं दे सकते।
अगर इसे रोका नहीं जा सकता...
उन्मूलन ही एकमात्र विकल्प है।
हां, पिताजी। मैंने उसे पकड़ लिया।
"पकड़ा गया"?
मैं समझ गया!
मैं इसका ख्याल खुद रख लूंगा।
मुझे नहीं आना चाहिए था।
धत तेरी कि।
-धिक्कार है।
-मुझे किसी बात की जिज्ञासा है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप यहां क्यूं आए थे?
मैं तुम्हें अभी मार सकता हूँ।
और आप पलटवार नहीं कर पाएंगे।
ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच ऐसा करूंगा।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
-करिए।
-जी मैडम।
जब आपका काम पूरा हो जाए, तो बस उसे मार डालो।
मैं यहां आया…
क्योंकि मैं एक सामान्य जीवन जीना चाहता था।
ऐसा करने के लिए…
मुझे अन्य महामानवों के साथ एकजुट होना होगा
आपके खिलाफ लड़ने के लिए
और हमारी सुरक्षा सुनिश्चित करें…
हक़ हित।
क्या?
मैं अपने माता-पिता से विरासत में मिली किसी चीज को यूं ही नहीं बेच सकता ।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
बन-मी। अब समय आ गया है।
धन।
बस उसे मार डालो!
आखिर हुआ क्या?
जानना चाहते हैं कि क्या हुआ?
कुंआ,
मैंने बस अपने दिल की सुनी।
युद्धविराम के बाद से ही
सांसारिक अग्रिम पंक्ति हम पर नजर रख रही है।
सामान्य
इन परिस्थितियों को देखते हुए,
बिना उनका ध्यान खींचे चुपके से उनकी प्रयोगशाला में घुस जाना।
यह असंभव लग रहा था।
बस यही एक तरीका है…
अरे, नमस्कार।
...यह खुद को धोखा देने जैसा था।
सभी लोग, बस अपने दिल की सुनो।
आखिरी क्षण में संकेत की प्रतीक्षा करें।
मुझे आप पर विश्वास है।
अरे, मैं तो बाल-बाल बच गया!
आखिर
ये बेतुकी योजना किसने बनाई?
खैर, मैं तुम पर भरोसा नहीं कर सकता था।
लेकिन आपने लिखा था "मुझे तुम पर भरोसा है"।
वह बुन-मी के लिए था।
वहाँ पर।
वह रही तिजोरी।
अब आप तिजोरियां खोलने में माहिर हो गए हैं।
पहली बार मुश्किल होता है।
दूसरी बार? एकदम आसान।
यह है…
खेत का जीवन
दस्तावेज़।
जल्दी करो! वे लोग वाकई खतरनाक हैं…
माई मिन-सुक
अरे, ये क्या है?
-हमारे माता-पिता की पहली मुलाकात।
-क्या?
हमारे अभिभावकों की बैठक
परसों होगी।
परसों?
आप मुझे यह बात अभी बता रहे हैं?
मुझे अभी-अभी एक पारंपरिक कोरियाई रेस्तरां का कूपन मिला है ।
इसलिए मैंने इसे खरीद लिया।
इस पर 50% की छूट है।
अरे, रुको।
अरे बाप रे! एक मिनट रुकिए।
नहीं, मेरे पैसे!
हे भगवान! नहीं।
नहीं!
क्या? आपको यह पसंद नहीं है?
यह जगह वाकई बहुत महंगी है।
हमें डिस्काउंट मिले बिना यहाँ नहीं जा सकते।
ठीक है।
यह एक कूपन है, इसलिए कोई रिफंड नहीं मिलेगा।
अभी अपने माता-पिता को फोन करो और उन्हें बताओ।
शुक्रवार को शाम 7:00 बजे डिनर।
ठीक है।
अरे बाप रे!
सांग-उंग, चलो चलें!
ठीक है।
क्या अभी भी शराब है?
क्या तुम्हारे पास पैसे हैं?
यदि किसी अलौकिक शक्ति वाले व्यक्ति के पास कोई महाशक्ति नहीं है,
वे भी तो इंसान ही हैं।
अब मुझे कुछ-कुछ समझ आ गया कि पिताजी का क्या मतलब था।
महाशक्तियाँ?
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
खेत का जीवन
तुम ठीक हो?
वह सचमुच पागल है।
हे भगवान!
जल्दी करो।
चलो बाहर निकलते हैं।
गंभीरता से।
चार अरब वॉन…
मेरी आंखों के सामने से ही गायब हो गया।
आपके लिए कंगाल होना कोई नई बात नहीं है।
चार अरब वॉन के साथ…
तुम ठीक हो?
बिल्कुल।
आखिरकार, मैं ही तो कैशेरो हूँ।
तुम्हें सनकी होना होगा।
इन बेवकूफों ने कुछ गैरकानूनी प्रयोग किए हैं ।
मुझे यकीन नहीं है कि वे क्या चाहते हैं।
लेकिन वे
हमारी महाशक्तियों का कुछ उपयोग कर रहे हैं।
निर्भरता और मतिभ्रम का उपयोग करने वाला एक नया व्यावसायिक मॉडल
यह क्या है? वे क्या कर रहे हैं?
ऐसा लगता है कि
वे कुछ बनाने वाले हैं।
" सुपरपावर प्रोटीन को बहाल करने की प्रक्रिया में ..."
सोंग-उंग.
टू सांग-उंग
"मुझे दूसरों के लिए आपके काम करने का तरीका बहुत पसंद है।"
बिना पहचान मिले भी।"
"दुनिया को इसी तरह के नायक की जरूरत है।"
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
आपका नाम बहुत अच्छा है।
नाम: जो नाथन
Mr. Jo Nathan.
मुझे आपका वह तरीका पसंद है जिससे आप
बिना किसी पहचान के भी दूसरों के लिए काम करते हैं।
बात यह है कि,
मैं भी चुपचाप रहकर
बदलाव लाने के लिए काम कर रहा हूं।
JO NATHAN
यह बहुत बुरा हुआ, जो अन्ना।
पिताजी को यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा।
आजादी का एहसास कैसा होता है?
इतना खराब भी नहीं।
अध्यक्ष ने उन सभी को पहले ही स्थानांतरित कर दिया है।
गिम्हे बैंक को।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
जो मुझे चाहिए वो तो यहाँ है ही नहीं।
सब तैयार?
हाँ बिल्कुल।
आएँ शुरू करें।
प्रतिबंधित क्षेत्र
निवास प्रपत्र
अप्रैल 2025
JO NATHAN
UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
क्या यह जो नाथन का घर है?
वैसे, महोदय,
क्या किसी सरकारी कर्मचारी के लिए किसी व्यक्ति के पते की जांच करना गैरकानूनी नहीं है ?
हाँ, यह गैरकानूनी है।
अगर आपको कोई समस्या हो तो मुझे बताएँ।
तैयार हो जाओ।
हे भगवान!
यहां कोई नहीं है।
ऐसा लगता है कि वह अभी तक वहां रहने नहीं आया है।
उसके पास है।
क्या?
ये क्या है? क्या गड़बड़ है?
एक सेकंड रुको।
हे भगवान!
हे भगवान! ये सब क्या हो रहा है?
यह वही है।
बिल्कुल व्हैक-ए-मोल की तरह,
जैसे ही आप
एक पागल खलनायक से छुटकारा पाते हैं,
एक नया रचनात्मक विचार सामने आता है।
आवास अधिग्रहण वित्तपोषण
और अधिभोग योजना का विवरण
अचल संपत्ति लेनदेन के लिए आवश्यक दस्तावेज
अचल संपत्ति लेनदेन
कॉर्पोरेट घोषणा
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
सोने से पहले थोड़ा चावल और सूप खा लें।
आज रात खाना बनाने की आपकी बारी थी।
कल जल्दी घर आ जाना।
मुझे आश्चर्य होता है कि फिल्मों में वे सभी सुपरहीरो कैसे काम करते हैं।
बुरे लोगों को पीटने और
परिवार का भरण-पोषण करने के बीच संतुलन बनाए रखना,
और नौकरी करना?
मैं उनकी प्रशंसा करता हूँ।
यह स्वादिष्ट लगता है।
श्री कांग।
गंभीरता से,
आखिर तुमने ऐसा क्या किया है
कि पुलिस तुम्हें ढूंढने आई है?
एक छोटी सी गलतफहमी हो गई थी।
मुझे पूरी रिपोर्ट दीजिए
आपके द्वारा बिना अनुमति के वाहन का उपयोग करने
और काम से जल्दी चले जाने के संबंध में।
आपको अनुशासनात्मक समिति का सामना करना पड़ेगा।
साथ ही, वेतन में कटौती की भी संभावना है।
वेतन में कटौती?
क्यों?
और क्यों? क्योंकि यही नियम है।
-यह तीन महीने के लिए है।
-तीन...
पूरे तीन महीने?
अगर मेरी सैलरी में एक तिहाई की कटौती हो जाए,
मैं
एक व्यक्ति के जीवनयापन के लिए कानूनी रूप से आवश्यक न्यूनतम आय को भी मुश्किल से ही पूरा कर पाऊंगा।
और अगर मिन-सुक को इसके बारे में पता चल गया,
जीवनयापन की न्यूनतम लागत
मेरी समस्याओं में सबसे छोटी समस्या होगी।
क्या? क्यों?
क्या आप और कुछ कहना चाहते हैं?
महोदय।
क्या आपको बुरा लगेगा अगर मैं आधे दिन की छुट्टी ले लूँ?
और आज जल्दी निकल गए?
पेशी की सूचना
संदिग्ध से पूछताछ की रिपोर्ट
आपका नाम कांग सांग-उंग है, सही कहा ना?
हाँ।
नाम: कांग सांग-उंग
सीधे जवाब देने की जरूरत नहीं है।
यह सिर्फ एक नाम है।
यह आपके लिए नुकसानदायक साबित हो सकता है।
सिर्फ मेरा नाम लेने से?
आपने कम्युनिटी सेंटर में हमारे चेहरे देखे थे , है ना?
मेरे ग्राहक का कहना है
कि उसे याद नहीं है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं
किसी सुनवाई में बैठा हुआ एक चाइबोल (बड़े व्यापारिक संगठन) का अध्यक्ष हूँ।
-तुम यहाँ हो।
-हाँ।
बाहर इंतजार करो।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मुझे पता था कि यह तुम ही हो।
क्या तुम अब भी वो घटिया काम कर रहे हो?
बिल्कुल।
किसी न किसी को तो करना ही होगा।
क्या इस बार यही आदमी है?
-हे!
-जी हाँ?
तुम्हारे द्वारा क्या बेकार की सोच की जा रही थी?
आप शादीशुदा हैं।
आप क्या हैं, पुलिसवाले हैं? दमकलकर्मी हैं?
नहीं, मैं तो बस एक आम आदमी हूँ--
मैं आपको कुछ सलाह देता हूँ।
इसे बंद करो।
अगर तुमने एक बार फिर से कोई गड़बड़ की, तो
मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हें जेल में डाल दूंगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या आप उस पुलिस अधिकारी को जानते हैं?
-वह उस समाज का सदस्य था।
-क्या उसके पास महाशक्तियाँ थीं?
वास्तव में?
उसकी महाशक्ति क्या थी?
झगड़े मोल लेना।
वैसे,
वह मुझे क्यों पकड़ने की कोशिश कर रहा है?
-क्या वह सांसारिक अग्रदूतों में से एक है?
-हमारे विचार पूरी तरह से मेल नहीं खाते।
कोई बात नहीं। चिंता मत करो।
लेकिन मुझे इसकी चिंता है।
-उसने कहा कि वह मुझे जेल में डाल देगा--
-मैंने तुमसे कहा था, कोई बात नहीं!
मैं ठीक हूँ। आजकल मैं कार्बोहाइड्रेट कम खा रहा हूँ।
कचरे का कितना सारा बोज़ है।
आप भी अपनी सेहत का ख्याल रखें।
लंबी जिंदगी जीनी चाहिए।
तुम बिल्कुल वैसे ही हो
जैसे बचपन में थे।
लगातार बकबक करना और मुंह चलाना।
धिक्कार है, मुझे तुम्हें उसी समय मार देना चाहिए था।
क्या हुआ?
मैंने उन्हें नशीली दवा दी।
उस एक के साथ जो महाशक्तियों की नकल करता है।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
मुझे बिल्कुल पता है। मैं भी परिवार का ही सदस्य हूँ।
इसे
एक बड़े पैमाने के नैदानिक ​​परीक्षण के रूप में समझें।
यह खबर दिन भर सुर्खियों में रही।
ध्यान आकर्षित करने से हमें क्या लाभ होता है?
पापा।
वो कमीना जानबूझकर ऐसा कर रहा है।
वो चाहता है कि हम हार जाएं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने जानबूझकर ऐसा किया।
ताकि कांग सांग-उंग देख सके।
ये किस तरह की बकवास है?
पिताजी, क्या आप जानते हैं
कि एक सच्चे नायक का सार क्या होता है?
यह दखलंदाजी है।
उन चीजों की परवाह करना
जो उनकी हैं ही नहीं।
जो बात उन्हें परेशान करती है, उसे नजरअंदाज न कर पाना ।
वह जल्द ही मेरे लिए आएगा।
उस समय और उस स्थान पर
जो मेरे लिए सबसे उपयुक्त हो।
अब से,
आप प्रयोगशाला का कार्यभार संभाल लें।
रुको, पिताजी।
जब सड़कों पर खून बहता है,
हमारे खजाने भर जाते हैं।
चलो खाते हैं।
तो क्या पुलिस ने आपसे पूछताछ की थी?
अगर आप जेल भी चले जाएं, तो भी
हमारा नाम मत लेना।
मैंने तुमसे कहा था कि मजाक करना बंद करो।
मैं सचमुच गंभीर हूं।
आपने मेरे द्वारा बांटे गए सभी दस्तावेज पढ़ लिए, है ना?
यह नैदानिक ​​परीक्षणों की सूची है।
उनमें से छह लोग कल कूद गए।
द मंडेने वैंगार्ड का
परीक्षण आम नागरिकों पर किया जा रहा है।
सामान्य
ये प्रयोग
गंगनम के क्लबों पर केंद्रित हैं।
ऐसा प्रतीत होता है कि यह
अपने तीव्र मतिभ्रमों के लिए लोकप्रिय है।
हर्मेस नामक एक डीलर आपूर्तिकर्ता है।
उनका नाम हर्मीस है?
क्लब संरक्षण में हर्मेस
हर दिन एक अलग रंग का डिजाइनर बैग।
मुझे सूचना मिली है कि हर्मेस
कल दोपहर क्लब मेसेनाट में मौजूद रहेगा।
हम हर्मेस को जितनी जल्दी हो सके पकड़ लेते हैं
और ड्रग्स बरामद कर लेते हैं।
परीक्षण समाप्त होने के बाद, वे
महाशक्तियों की नकल करना और उन्हें बेचना शुरू कर देंगे।
हर हाल में,
इससे पहले कि और अधिक लोग हताहत हों...
हमें उन्हें रोकना होगा।
सबसे शानदार और किफायती डिज़ाइन अब थोक में उपलब्ध हैं
: हर्मेस
मेँ घर पर हूँ।
अरे।
यह सब क्या है? क्या हम कहीं और जा रहे हैं?
अपने कपड़े उतारो।
-अभी?
-हाँ।
मेरे पास नकदी नहीं है।
क्या मुझे कुछ लाने जाना चाहिए?
आप क्या सोच रहे हैं?
हमें कल के कपड़े चुनने हैं।
ओह, हाँ। पारिवारिक बैठक।
आपने फोन क्यों नहीं उठाया?
क्या कुछ हुआ था?
नहीं, मेरा फोन मेरे बैग में था। क्षमा करें।
यह सुचारू रूप से होना चाहिए।
शादी की योजनाएँ गड़बड़ा गईं।
शादी का पंजीकरण, आवास के लिए लॉटरी,
शादी का प्रस्ताव, फिर माता-पिता का एक-दूसरे से मिलना।
अगर यह बैठक खराब रही तो,
मिन-सुक और मैंने
अब तक जो भी मेहनत की है, वह सब व्यर्थ हो जाएगी।
ठीक है। यह सबसे अच्छा है।
-जाकर इसे पहनकर देखो।
-ठीक है।
यह काफी अच्छा लग रहा है।
अरे, ये तो बहुत महंगा है।
तुमने इसे क्यों खरीदा?
हमारे परिवार मिलने वाले हैं।
इसे बार-बार मत पहनना।
1.29 मिलियन वॉन?
आप तो अपने कपड़ों पर भी इतना खर्च नहीं करते ।
क्या आजकल सब कुछ ठीक चल रहा है?
जी हाँ, बिल्कुल। सब ठीक है।
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं। शाम 7:00 बजे जोंगनो में।
देर मत करो।
ठीक है।
यहाँ।
अगर ट्रैफिक खराब हुआ तो मैं सीधे फ्लाइट से चला जाऊंगा।
-क्या?
मैं इसे आपको एहतियात के तौर पर दे रहा हूँ।
कोशिश करें कि इसका इस्तेमाल न करें।
ठीक है।
-क्या आप मुझे 50,000 वॉन और दे सकते हैं?
-नहीं।
ठीक है।
-फिर मिलेंगे।
-ठीक है।
अलविदा।
मैं जा रहा हूँ।
गंगनम से जोंगनो तक एक घंटे का समय लगता है।
हर्मेस को शाम 6:00 बजे तक पकड़ें
और शाम 7:00 बजे डिनर पर पहुंच जाना।
मैं यह कर सकता है।
आप कहां हैं?
हम शामिल हैं।
जिस दिन
हमारे माता-पिता की मीटिंग है, उसी दिन क्लबिंग करना?
अविश्वसनीय।
आपके पहनावे में क्या खास बात है?
ऐसा उस व्यक्ति का कहना है जिसने
पुराने जमाने के नाइट क्लब के लिए कपड़े पहने हैं।
एक पुराने ज़माने का नाइटक्लब?
अरे वाह, यह तो काफी महंगा है।
वे सभी
अपने जीवन को लेकर बेहद उत्साहित हैं।
यह आपको कहां से मिला?
वह बार इसे बेच रहा है।
इस ब्रेसलेट की मदद से आप
5,000 वॉन तक मुफ्त में प्राप्त कर सकते हैं।
सच कहूं तो, क्या इस तरह की चीजों को
बजट में शामिल नहीं किया जाना चाहिए?
मतलब, हम हमेशा अपने ही पैसे का इस्तेमाल करते हैं।
इसे मत पियो।
यहां सबसे महंगा क्या है? उसे ऑर्डर कर दीजिए।
यह 100 मिलियन है।
बस इसे पी लो।
तो हम हर्मेस को कैसे ढूंढेंगे?
अटॉर्नी ब्योन की
तस्वीर भेजी गई
एक लाल बैग ढूंढो
वह चाहता है कि हम एक लाल बैग ढूंढें।
लाल?
लाल…
मुझे खेद है। मेरी गलती थी। मुझे सचमुच बहुत खेद है।
वह आकृति…
मुझे माफ़ करें।
धिक्कार है! इतने सारे लाल थैले...
वे सभी दिखने में बिल्कुल एक जैसे हैं।
यह भ्रामक है।
वह एक।
-बस यही है, है ना?
-हाँ यही है।
-क्या तुम पागल हो गए हो? सनकी कमीने।
-ये क्या बकवास है?
आपको आज ही चले जाना चाहिए।
आपका अगला ऑर्डर मुफ्त होगा।
चलो, चलते हैं!
उत्तम।
मैं समय पर बैठक में पहुँच सकता हूँ।
आप हर्मेस हैं, है ना?
श्री कांग सांग-उंग?
मुझे आपसे कुछ काम है।
आप यहाँ तक पहुँच गए।
सच कहूं तो, मुझे नहीं लगता था कि आप ऐसा कर सकते हैं।
कौन सा कारोबार? मुझे बताओ।
वह अब अनौपचारिक लहजे में बात कर रही है।
अगर कुछ गड़बड़ हुई तो मुझे थोड़ी देर हो सकती है।
मुझे नहीं पता था कि तुम भी हममें से एक हो।
क्या आप भी इस सोसाइटी में शामिल होना चाहते हैं?
हम सप्ताहांत में चाय और नाश्ता देते हैं।
मैं आपको पंजीकरण फॉर्म दे दूंगा।
क्या आप अपने साथ बस यही सब लेकर चलते हैं?
हाल ही में मेरी सैलरी में कटौती हुई है।
इसलिए हालात काफी कठिन रहे हैं।
अब आप कभी भी समाज में शामिल नहीं हो सकते।
प्रबंध निदेशक जो नाथन
चाहती हैं कि मैं आपको यहाँ ले आऊं।
यह मुश्किल हो सकता है।
मुझे बाद में एक महत्वपूर्ण अपॉइंटमेंट है।
अरे।
बस मुझे मारो!
मैं वैसे भी उससे मिल नहीं पाऊंगा।
अरे, महोदय!
-ये तो पागलपन है।
-क्या?
तुम्हारे कपड़ों में क्या गड़बड़ है?
श्रीमान वकील।
-हाँ?
-हर्मेस एक महामानव है।
मेरे पास ड्रग्स हैं, इसलिए हम जल्दी से निकलेंगे।
सचमुच? एक महामानव?
हां, सतर्क रहें।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
क्या? क्योंकि मैंने तुमसे कहा था
कि उसे तुम्हें पीटने दो?
अगर उसके पास बस इतना ही है,
तो मुझे लगता है कि मैं उसे खुद ला सकता हूं।
उसमें कोई मजा नहीं आएगा।
मुझे खेद है। मैं
आ रहा हूँ!
हम आ रहे हैं, क्षमा करें।
क्या बकवास है?
-ये क्या है?
-ये क्या बकवास है?
ये क्या है? कोई सरप्राइज है क्या?
क्या बकवास है?
आपके लिए, जो
बिना किसी पहचान के भी दूसरों के लिए काम करते हैं।
यह जो नाथन है।
यह क्या है?
क्लब आमतौर पर ऐसे नहीं होते, है ना?
हर कोई खास बनना चाहता है।
यह क्या है?
आप भी खास बन सकते हैं।
हमें चलना चाहिए।
लेकिन अपने अनुभव के आधार पर कहूँ तो,
मैं कसम खाता हूँ,
सामान्य जीवन जीने से बेहतर कुछ नहीं है ।
-बुनमी!
-अरे, उसे पकड़ो!
अरे, रास्ते से हट जाओ!
इसे यहाँ दो! दफ़ा हो जाओ, कमीनी कुतिया!
छोड़ो! चलो!
गंभीरता से!
उससे मिलो!
अरे, मुझे वह दो!
तू कुतिया!
ये मेरा बैग है!
मुझे वह दो! हटो!
नहीं!
धत् तेरे की! नहीं!
अगर ड्रग्स हटा दिए गए तो
सब लोग मर जाएंगे।
नहीं।
कंगाल होना एक अपराध है।
उसे देखो।
वह पैसे के बिना कुछ नहीं कर सकता।
नहीं।
सोंग-उंग.
नमस्ते!
माई मिन-सुक
आपने जिसे कॉल किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
कृपया संदेश छोड़ दें।
लगता है मैंने गलत दिन चुन लिया...
ताकि हमारे माता-पिता मिल सकें।
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: युन-ही जांग